Sviluppo esperto di Angular, TypeScript e Tailwind con modelli moderni basati su segnali, componenti autonomi e flusso di controllo integrato. Da utilizzare quando si lavora su progetti Angular, creando componenti, servizi, direttive, pipe, scrivendo modelli, gestendo lo stato con segnali, gestendo moduli, instradamento, richieste HTTP, test, accessibilità (a11y), ARIA o qualsiasi codice correlato ad Angular. Da utilizzare anche durante la revisione del codice Angular, il debug di problemi Angular, la presa di decisioni sull'architettura o l'implementazione di modelli di interfaccia utente accessibili come focus trap, annunci dello screen reader, navigazione da tastiera o attributi ARIA nelle applicazioni Angular. Utilizza questa abilità ogni volta che crei componenti accessibili senza testa con @angular/aria — incluse schede, accordion, menu, barre dei menu, barre degli strumenti, caselle di riepilogo, menu a discesa di selezione, selezione multipla, completamento automatico, casella combinata, griglie o visualizzazioni ad albero — anche se l'utente non menziona esplicitamente "aria" o "accessibilità".
