最新の信号ベースのパターン、スタンドアロン コンポーネント、組み込みの制御フローを使用した、エキスパートの Angular、TypeScript、Tailwind 開発。 Angular プロジェクトでの作業、コンポーネント、サービス、ディレクティブ、パイプの作成、テンプレートの作成、シグナルによる状態の管理、フォームの処理、ルーティング、HTTP リクエスト、テスト、アクセシビリティ (a11y)、ARIA、または Angular 関連のコードを行うときに使用します。 Angular コードのレビュー、Angular の問題のデバッグ、アーキテクチャ上の決定を行う場合、または Angular アプリケーションでフォーカス トラップ、スクリーン リーダーのアナウンス、キーボード ナビゲーション、ARIA 属性などのアクセス可能な UI パターンを実装する場合にも使用します。 @angular/aria を使用してヘッドレスでアクセス可能なコンポーネント (タブ、アコーディオン、メニュー、メニューバー、ツールバー、リストボックス、選択ドロップダウン、複数選択、オートコンプリート、コンボボックス、グリッド、またはツリービューなど) を構築する場合は常に、ユーザーが「aria」または「アクセシビリティ」について明示的に言及していない場合でも、このスキルを使用してください。
