Kompetente Angular-, TypeScript- und Tailwind-Entwicklung mit modernen signalbasierten Mustern, eigenständigen Komponenten und integriertem Kontrollfluss. Verwenden Sie es, wenn Sie an Angular-Projekten arbeiten, Komponenten, Dienste, Anweisungen, Pipes erstellen, Vorlagen schreiben, den Status mit Signalen verwalten, Formulare verarbeiten, Routing, HTTP-Anfragen, Tests, Barrierefreiheit (a11y), ARIA oder jeden Angular-bezogenen Code. Verwenden Sie es auch, wenn Sie Angular-Code überprüfen, Angular-Probleme debuggen, Architekturentscheidungen treffen oder barrierefreie UI-Muster wie Focus Traps, Screenreader-Ankündigungen, Tastaturnavigation oder ARIA-Attribute in Angular-Anwendungen implementieren. Verwenden Sie diese Fähigkeit immer dann, wenn Sie mit @angular/aria Headless-zugängliche Komponenten erstellen – einschließlich Tabs, Akkordeons, Menüs, Menüleisten, Symbolleisten, Listenfelder, Auswahl-Dropdowns, Mehrfachauswahl, automatische Vervollständigung, Combobox, Raster oder Baumansichten – auch wenn der Benutzer „Aria“ oder „Barrierefreiheit“ nicht ausdrücklich erwähnt.
