Développement expert Angular, TypeScript et Tailwind avec des modèles modernes basés sur des signaux, des composants autonomes et un flux de contrôle intégré. À utiliser lorsque vous travaillez sur des projets angulaires, créez des composants, des services, des directives, des tuyaux, écrivez des modèles, gérez l'état avec des signaux, gérez les formulaires, le routage, les requêtes HTTP, les tests, l'accessibilité (a11y), ARIA ou tout code lié à Angular. À utiliser également lors de la révision du code angulaire, du débogage de problèmes angulaires, de la prise de décisions architecturales ou de la mise en œuvre de modèles d'interface utilisateur accessibles tels que les pièges de focus, les annonces de lecteur d'écran, la navigation au clavier ou les attributs ARIA dans les applications angulaires. Utilisez cette compétence chaque fois que vous créez des composants accessibles sans tête avec @angular/aria — y compris des onglets, des accordéons, des menus, des barres de menus, des barres d'outils, des zones de liste, des listes déroulantes de sélection, une sélection multiple, une saisie semi-automatique, une zone de liste déroulante, des grilles ou des arborescences — même si l'utilisateur ne mentionne pas explicitement « aria » ou « accessibilité ».
