Экспертная разработка на Angular, TypeScript и Tailwind с использованием современных шаблонов на основе сигналов, автономных компонентов и встроенного потока управления. Используйте при работе над проектами Angular, создании компонентов, служб, директив, каналов, написании шаблонов, управлении состоянием с помощью сигналов, обработке форм, маршрутизации, HTTP-запросах, тестировании, доступности (a11y), ARIA или любом коде, связанном с Angular. Также используйте при просмотре кода Angular, отладке проблем Angular, принятии архитектурных решений или реализации доступных шаблонов пользовательского интерфейса, таких как ловушки фокуса, объявления средств чтения с экрана, навигация с помощью клавиатуры или атрибуты ARIA в приложениях Angular. Используйте этот навык при создании компонентов с доступом без заголовка с помощью @angular/aria — включая вкладки, аккордеоны, меню, строки меню, панели инструментов, списки, раскрывающиеся списки выбора, множественный выбор, автозаполнение, поле со списком, сетки или древовидные представления — даже если пользователь явно не упоминает «арию» или «доступность».
