Desarrollo experto en Angular, TypeScript y Tailwind con patrones modernos basados ​​en señales, componentes independientes y flujo de control integrado. Úselo cuando trabaje en proyectos de Angular, cree componentes, servicios, directivas, canalizaciones, escriba plantillas, administre el estado con señales, maneje formularios, enrutamiento, solicitudes HTTP, pruebas, accesibilidad (a11y), ARIA o cualquier código relacionado con Angular. Úselo también al revisar código de Angular, depurar problemas de Angular, tomar decisiones arquitectónicas o implementar patrones de interfaz de usuario accesibles como trampas de enfoque, anuncios de lectores de pantalla, navegación con teclado o atributos ARIA en aplicaciones de Angular. Utilice esta habilidad siempre que cree componentes accesibles sin cabeza con @angular/aria, incluidas pestañas, acordeones, menús, barras de menú, barras de herramientas, cuadros de lista, menús desplegables de selección, selección múltiple, autocompletar, cuadros combinados, cuadrículas o vistas de árbol, incluso si el usuario no menciona explícitamente "aria" o "accesibilidad".
